Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тасу
Мен Деймонды жасаймын.
Қазір қызық болып барады.
Бұл кездейсоқтық болса керек
Әлгі бейбақ сүлік жын деп аталды.
Мен олардың командасы жеңеді деп үміттенемін.
Деймон сияқты біреу сіздің өкіліңіз болсын.
Бұл Жапонияның ұяты.
Жарайды ма?
Айналаңның бәрі жауға толы.
Барлығы Деймон жеңе алмайды деп ойлайды.
Осылай жеңіліп қалсақ
Тек аудитория мен бас редактордың көңілінен шығу үшін.
Иә?
Олардың мұрындарын ашыңыз!
Я- ха-!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Шляпаны орнатыңыз!
Жарайды, алдымнан жол аш.
Бұл сіздің жұмысыңыз!
Пирамида сызығын жойыңыз!
Сызық жолының қабырғасы әдетте 3-4 секундқа созылады.
Қарсыласыңызды тауып, допты дәл беру үшін небәрі 3 секундыңыз бар.
Бірақ пирамида сызығы басқаша.
Қорғаушы Харао
Маған бар болғаны ресивердің ашылуын шыдамдылықпен күту керек.
Кешіріңіз
Не!
Уф...
Бұл шықты! (Юкимицу) Құқық бұзушы өлтіру әдісі!
Хаа ха...
Ах!
А... (Кумабукуро) Харао лақтыруға асықты!
Комусуби сен кереметсің
Ұстаз... Ах!
Ууууах!
Мынаны жібер!
Гюго! (Ойыншылар) Уа!
Ах!
Доп қайда?
Жоқ... бұл әбігер.
Бұл биылғы сирек қойылым.
Оны алыңыз!
Енді айнымас күн бұзу хаоста.
Перғауынға қарсы шыққан халық сияқты.
Таййоны тек желілік команда деп ойламаңыз!
Егер бұл жылдамдық болса... Ах!
Ах!
Жақсы, мен оны ұстадым!
Оны жойыңыз!
Хехе
Ух (сүлік жын) Ух...
Ах... Уау!
Мен сені бұл жолы тастамаймын!
Оны тартып алыңыз!
Ах!
Уау
Иә!
Уф... Ха!
Бұл не өзі?!
Уф...
Уау...
Мен жеңілдім!
Доп... Кобосанка?
Жарайсың кішкентай боқ
Иә
Мұны істеме
Ол ата-анасының үйіне оралды
Барлығы керемет!
Бұл матч тамаша!
Не деген сұмдық!
Мен саған жол аш деп айттым!
Не істеп жатырсың!
Алаңдамаңыз! Келесі жолы мен оны міндетті түрде бұзамын!
Сіз Курита айттыңыз.
Жеңілмейтін пирамида сызығы
Оның шын мағынасын айтып берейін.
(Түкіру дыбысы)
Фуннура...
Ах...
Хмф!
Уау...
О, бұл…
Қап!
О... не?
Я- ха-!
Қап дегеніміз не?
Допты лақтырмас бұрын қорғаушыны басу
Сызықтың үлкен айласы!
Мұны мұқият есте сақтаңыз!
Я- ха-!
Жарайсың, менің жолымнан күткендей.
Осылай жүре беріңіз.
Сен мені қатты ұрдың. Мен тіпті пас тастай да алмаймын.
Деймон мен Бакс әуесқой ма? Вахаха...
Солай ма? (Бас редактор) А?
Дұрыс жауап - лақтыруды мәжбүрлеу емес.
Ең бастысы допты бекіту.
Сіз осылай айтасыз.
Харао мырза, т.б., өмірінде бір рет те болмаған
Мен ешқашан сорып көрген емеспін.
Күн пирамидасының сызығы мінсіз.
Бұл қызық.
Жылыжайда өскен және күшті желімен қорғалған төртінші Харао.
Қатты суықта шыдамдылықпен өмір сүрген ширек төбе жын.
Басқа жолда
Мені еш нәрсеге көндірсін!
Хехехе
Шляпаны орнатыңыз!
О, ә...
Уайымдама, менде жоқ!
Мукки!
Бос саңылауға өтетін жолдың қисаюы!
Лақтырар алдында қап
Мәселеге!
Тынш!
Ух...хехехе
Е...
Эхехе Ухехехе
Деймонның желісін әрқашан әуесқой орындайтын.
Сүлік жын әрқашан Сакке қарсы соғысқан.
Сондықтан біз бірден жауап бере аламыз
Допты қорғау кезінде Жалтару және лақтыру кезінде
Ха!
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Қиын ортада жасалған қозғалатын мұнара!
Ол мобильді квартербек!
Уау~
Керемет!
Муки Кики~! Батыр Макс!
Бұл қорғаушы керемет!
Оны сүлік жын деп атаған.
Керемет!
Курукурукуру Гуи-н-дун!
Муки!
Тей!
Нуах!
Күн шары
(оқ ату)
Қарғыс атқыр маймыл! Сақтығыңызды төмендетпеңіз!
Шляпаны орнатыңыз!
Мен өткенше, жеңіс көз алдында.
Хмф!
Өтетін орын жоқ...
Ха!
Мудгейт добы
Жоқ... Жоқ!
Харао-кун жұмыстан босатылды!
Не істеп жатырсың! Мен бірінші рет осылай ұялып тұрмын!
Мен сені қайта шығаруға рұқсат етпеймін!
Біздің жолымызға сеніңіз~
Тыңда, Жолдар.
Бетпе-бет ұрыс жаман.
Блок тапсырмаларын ауыстырайық.
Онда!
Үш ағайынды, үлкен ұл!
Үлкен ұлы кім!
Және (Тоноха) біз
Бауырлар емес!
Әлгі қарғыс атқыр Гаппаны одан сайын арандата бер!
Хмф, бұл оңай.
Жаман сөз айтып, ренжіту дұрыс емес пе?
Жарайды, кеттік!
Мына пальто!
Шошқа! (Тоноха) Горилла!
Шо... Бастауыш сынып оқушысы сияқты.
Иә? Бұл не?
Piyo Piyo тілі? үш пиё пиё ағайынды
Бауырлар емес!
Егер сізді арандатқан жағдайда не істеу керек?
Өйткені!
Хмм? (мұрын дыбысы)
Бұл сүттің иісі сияқты.
Ах~ Не деген!
Мен мектеп оқушысы болғанша «ni~ni~» дедім.
Ананың кеудесін сорма!
Бұл шайтан.
Не болды? Сен ашулысың ба?
Жүр, жылдамдығы нөлдік ақымақ семіз жігіт!
Қалпақ киіңіз!
Анау қызыл мұрын жоқ.
Тынш!
Кімнің жылдамдығы нөлдік!
Сызық бұзылды! (Көрермендер) Бұл қап! Оны құрт!
Бұл қақпан, Касамацу!
Көлденең!
Нува!
Үлкен жігіт міндетті түрде жеңе алмайды.
Адамдарға бүйірден жақындасаңыз қауіпті.
О!
Бұл бірлескен ойын. Барлығы керемет!
Mudgate 12 Yard Gain
Иә!
Не... не!
4 ярд өсімі
Муккки~!
8 ярд өсімі
Мен Муккимін~!
14 ярд өсімі
Қандай дөрекі
Doimon Touchdown
Жарайсыңдар!
Неліктен сіз Деймонды жақтайсыз?
А... жоқ, бізде жаттығу немесе бірдеңе болды, сондықтан...
Иә
Менің күн сфинксін не деп атауға болады
Қандай жексұрын!
Иә!
Үлкен мәселе емес, пирамида сызығы да.
Әй, кішкентай бала!
Менің атым «Мен» емес!
Ғажайып ғажайып!
Бірінші тайм бір ұпай айырмашылығымен аяқталды! Екінші таймда жағдайды өзгерту үшін барымызды салайық!
А, Монта-кун?
Бірінші жарты мен сендерге ұсқынсыз жерін көрсеттім.
Төгілген допты өзім қайтарамын.
Екінші жарты...
Coolness Max Super Catch
Біз өз стигмамызды міндетті түрде қалпына келтіреміз!
Керемет!
Ух... иә, сәттілік!
Стигманы өтеу керек
Уайымдама...
Бұл стигманы қайтару емес, беделді қалпына келтіру.
Аа... Жарайды, мен қолымнан келгенін істеп жатырмын.
Мәліметтер...
Ия... Салқынсыз (Монта) Ия...
7:3?
Иә?
Жоқ, бұл желінің күші.
Деймон тістеп жатса да
7:3 шамасында
Менің ойымша, оны күн итермелейді.
Дұрыс.
Бұл Жапониядағы ең ауыр сызық. Біздің жеңілетініміз жоқ.
Бірақ Бакс керісінше.
Күн 3:7-де итеріледі
Маған әсіресе төртінші Хилл Демонның қозғалысы ұнайды!
Өтінемін, мұндай істерді қойшы.
Неліктен сіз Деймонды жақсы көресіз?
Сіздің түсіндірмеңіз өте жағымсыз!
Жоқ, мен тек объективті айтып отырмын...
Бұл қызықты, бірақ мога!
Эй... Уф
Осындай әлсіз сызыққа мәжбүр болу
Бұл Деймон сияқты бір ұпайлық айырмашылық!
Кешіріңіз...
Сізге қанағат ету үшін менде қанша ұят бар?
Менің бетімді құртпақшысың ба?
Харао тынышталсын
Бұл сізді тыныштандыра ала ма?
Жарайды, үндемеңіз.
Жалпы, мені қорғайтын сендерсіңдер...
Мен саған аузыңды жабуды айтып тұрмын!
Ой, жоқ…
Сызық, әрине, американдық футболдың кілті.
Бірақ сіз тек сызықтармен жеңе алмайсыз.
Харао: Сіз де ойлануыңыз керек нәрселер бар, солай ма?
Допты беру кезінде абайсызда тым жоғары көтеру
Сіз нені айтасыз?
Осылай жасасаңыз, доп бірден ұрланады.
Сызық үзілсе де өту
Жоғары дәрежелі қорғаушы.
Не? Сіз ұрысып жатырсыз ба?
Ішкі жанжал?
Төмен ұстап, допты жіберіңіз
Бұл сіз оңай жасай алатын нәрсе.
Біріккен Араб Әмірліктеріне кірді
Tsk, лақтыру тәсілін өзгерте аласыз ба...
Енді оны құлатып, допты төгуге мәжбүрлеу мүмкін емес.
Өйткені, Бамба мырза команданың кілті.
Жарайсыңдар!
Бұдан былай Хараоның пасын ұстап алу керек.
Қалай болғанда да шабуыл! Қорғаныс кезінде де шабуыл жасаңыз!
Тек шабуылдар!
Ах...
Муки~! Өзіңді дайында, Сфинкс!
Мамори-сан, қараңызшы!
Ұстау, ұстау
Ұста, ұста, ұста... Мен ұстай беремін!
Ух... иә, сәттілік Монта-кун
Техникамды қолдансам да кесіп өте алмаймын.
♪ Мукья, Мамори-сан үшін
Әр адамның түсінуге оңай мінезі бар.
Басшының баяндамасы
Eyeshield жүгірісі біршама сенімсіз.
Тіпті сызықты да жеңу керек
Дұрыс, алыс қашықтықта ұрылмайды.
Одан да 80 қабылдағыш саны.
Егер сіз оны ұстап алсаңыз, Деймонға жол берілмейді.
Орақ вагонды шығарыңыз
Орақ арба? Оның монах болғанына бір жыл ғана болды, иә?
Жоқ, оны жақын арада нақты ұрыста қолдануға болады.
Мен Бамбаның пікірімен келісемін.
Орақ арба!
Менің кезегім келді ме?
Екінші жартысы басталады
Уау~ Тағы бір үлкен адам кіріп келді.
Хуу~
Сәлем
Сіз Таййоны тек пирамида сызықтарынан тұратын команда деп ойлайсыз, солай ма?
Егер үлкендер пирамида сызығында болса
Мен танктің бұрышшысымын!
Ежелгі Египет күйме өркениетіне тең
Оқулықта жазылған!
Резервуар?
Ах! Бұл дұрыс емес!
Сол заманауи қару! Менікі - ежелгі қару!
Жақсы, орақ арба
Күйдегі айырмашылықты еске салайын!
Иә!
О...
Бұрыш
Бұл өтуді ұстауға кедергі келтіретін позиция.
Кішкентай, жүйрік адам жасамайды ма?
Күннің салмағы қанша?
Ей, үрейленбе!
Осындай үлкен денемен
Жылдамдыққа жете алмаймын!
Бұл туралы не деуге болады?
Мен дәл қазір оның неліктен танк екенін көрсетемін.
Ху~ Хе хе хе...
Шляпаны орнатыңыз!
Муки~!
Иә? (Банба) Kamaguruma Go!
Танк соққысы!
Уау!
Tsk
Өту уақыты!
Сәйкес келмейді!
Танк соққысы Танк соққысы♪
Монта, жақсысың ба?
Ха ха ха... Мен жүгіре бастаған сәт...
Жүрегім дүрсілдеп, бір сәт тынысым тоқтады.
Дөңгелек – бұл техника
Менің өту уақытым сәйкес келмейді.
Түсіндім... Бұл бірінші таймдағыдай пас өтпейді деген сөз.
Танк соққысы Танк соққысы♪
Set hat!
Соққы!
Тағы да…
Ах (Юкимицу) Мен рұқсат ала алмаймын.
Я~ Керемет!
Камагурума-кунның қосылуымен
Антагонистік тепе-теңдік кенет бұзылды.
Бакс енді 3:7 емес.
Ең көбі 4:6... Жоқ, мүмкін 5 минут.
Соққы!
Тоқ!
(қатты тыныс алу)
Монта!
Жағдайың қалай? Тұра аласың ба?
Уф... әйтеуір
Төбе жын... (Сілік жын) Жалғастыр, қарғыс атқыр маймыл.
Е...
Қыңылдауды доғар, қарғыс атқыр маймыл!
Хе, о...
Монта…
Гррр... Хэхехехе...
Шляпаны орнатыңыз!
Мен бұл жолы рұқсат қағазын аламын.
Уф... Jump Mac...
Жоқ…
Ху~ Асуларды ұстау әлемі де
Құдірет аман болсын!
Увааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Хехе
Менің танкім соқтығысқанша ештеңе істей алмайсың!
Егер Бакс жұп болса
Күн сызығы 7:3 итеріп тұрғандықтан
Бір күні Деймон жеңіледі...
Сіз не істеп жатырсыз? Мен ғана.
Мен тіпті Мамори-санға уәде бердім.
Мен Сенна сияқты жалтаруға шебер емеспін.
Курита мырза сияқты күшпен жеңу мүмкін емес.
Америка футболы да?
Америка футболы да...
Тек аулау жеткілікті емес пе?
Мен бұл жерде де істей алмаймын!
Ах...
Монта…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жапония құрамасының шешуші матчы да шарықтау шегі!
Сфинкс ақыры шыдамсыздығын көрсетеді.
Барыңыз~ Ібіліс жарғанақтар! Барлығына сәттілік!
Бар, жүр, Сена, жүгір, ұш!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-! Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory